・CSS詳細度とは
　スタイルが重複したとき、どのスタイルを優先するかという優先を定量評価したもの。

・スタイルの継承とは
　親要素に指定した値が子要素にも適用されること。(例：文字色)border、margin、paddingなど継承されないプロパティもある。

・marginの相殺とは
　垂直にmarginを指定した2つのブロックレベル要素が並んだ時に起こる。相殺が起こると、2つのmarginのうち大きいほうが1つのmarginとしてみなされる。　

・カラム落ちとは
　ホームページのサイドメニューもしくはメイン部分に大きな画像やバナーなどを入れたために、合計幅がブログ全体の固定幅を超えてしまい横並びに表示できなくなること。
　原因の画像などを縮小または削除することで解消される。

・ベースラインとは
　文書内に配置されたテキストの下に仮想的に存在する線。テキストを打ち込むと、ベースライン上に文字が並ぶ。

・ベンダープレフィックスとは
　CSS3などで先行実装される機能を動作させるためにつける接頭辞のこと。(例：-moz-、-webkit-など)

・レスポンシブWEBデザインとは
　WEBサイトをPCやスマホなどの様々なデバイスから見てもデザインが崩れないように作成すること。

・floatの解除方法3つ
　clearfix、clear: both;、overflow: hidden;

・見出しタグの使い分け
 コンテンツの要所に順番に使う。(h1〜h6)

・box-sizing: border-box;
　paddingとborderの幅を要素の幅と高さに含める。

・marginとpaddingの違い
　要素を囲む枠線があると仮定して、marginはその枠線の外に余白をとり、paddingは枠線の内側に余白をとる。

・articleタグとsectionタグの違い
　article：独立したコンテンツをくくりたいときに使用。
　section ：コンテンツ内の章分け、要素ひとつひとつをまとめるタグで、なるべくh1タグを入れる。

・サイズの単位px、％、em、remの違い
 px：サイズを絶対値指定
 %：サイズを相対値指定(親要素が基準)
 em：サイズを相対値指定(親要素が基準)
 rem：サイズを相対値指定(ルート要素が基準)
　※ルート要素…ドキュメントの中で最初に現れるタグであり、そのドキュメントの最上位に位置する要素。
　
・max-width(max-height)、min-width(min-height)、vw、vhの違い
　max-width(max-height)：要素が指定した値以上大きくならない。
　min-width(min-height)：要素が指定した値以上小さくならない。
　vw：ビューポートの幅に対する割合
　vh：ビューポートの高さに対する割合

・色指定(カラーネーム、16進数、rgba、hsla)の違い
　カラーネーム：ブラック、ホワイトなど色の名前。
　16進数：#000000(黒色)や#ffffff(白色)のように#と6文字の組み合わせで色を示す。
　rgba：red、green、blueの3色に透過度のalphaの情報を加え、あらゆる色と透明度を示す。
　hsla：hue(色相)、saturation(彩度)、lightness(明度)、alpha(透過度)を示す。

・相対パス、絶対パスの違い
　※パス：目的のファイルまでの道筋
　相対パス：「表示したいページ」から見て「読み込みたいファイルがどこ」にあるかを基準にして記述する描き方。読み込みたいファイルが上のフォルダ階層にある場合は「../」と記述する。
　絶対パス：絶対に変わることのないファイルの住所。ドメイン名/フォルダ/ファイル名という書き方をする。
